# WinTutorial


Как установить Windows 11.


Все доступные версии 11 винды на русском языке, загруженных с официального сайта Microsoft, теперь есть возможность скачать Windows 11 22h2 MSDN 2023 чистый оригинальный ISO с MD5 контролем торрент для установки на современные ПК и не только.
Windows 11 оригинал 100% - можете сверить контрольные суммы. Январская MSDN версия «окошек» для современных компьютеров. Кстати, если записывать образ с помощью актуального Rufus, то сможете и на неподдерживаемые ПК без проблем установить. За недолгое время Windows 11 тщательно улучшена, теперь это быстрая и стабильная ОС. Можете забыть про «экраны смерти», которые встречались в ранних выпусках винды 11. Система стала в разы лучше, а по некоторым параметрам производительности превосходит даже актуальную Windows 10. Все плюсы Win 11 лучше всего заметны на современных хороших компьютерах. Система даже на несовместимых (официально) устройствах работает на 100% надежно. И это при том, что Microsoft предупредила, что не гарантирует качество работы на устаревших ПК. Факт в том, что и на старых, и на новых ПК (более-менее мощных) Win 11 проявит себя великолепно в работе. Даже если у вас меньше 8 ГБ RAM, то можно оптимизировать систему, некоторые сервисы убрать/отключить, чтобы она быстрее работала. Также хочется похвалить и интерфейс Windows 11, который многократно улучшен по своей стабильности. Уже давно не наблюдается автоперезагрузок Проводника по непонятным причинам и многих других досадных багов, на которые жаловались год назад. 
